# Lithium: O Guia Definitivo

Então você está interessado em escrever aplicativos com as mais recentes técnicas RAD? Bem vindo ao Lithium, o maior framework RAD para PHP.

Este conjunto de guias foi feito para desenvolvedores PHP, para manuseio do que o Lithium pode fazer, e o mais importante, o que ele pode fazer por _você_. Este conjunto de guias foi feito para lhe dar um tour geral sobre o framework Lithium. Quando tiver terminado, terá conhecimento sobre como fazer MVC, acesso a dados, autenticação, autorização, validação, internacionalização, layouts e testes de unidade. Em resumo, você vai apreder tudo sobre Desenvolvimento Rápido de Aplicatições(RAD), ao estilo Lithium.

Chega de Conversa. Vamos começar.

## Contribuindo

Este projeto está em curso, e nós precisamos de sua ajuda. Usuários _novos_ e _antigos_ do Lithium, estão convidados para se juntar à brincadeira. Se você teve dificuldades com alguma coisa e conseguiu reverter a situação, ajude-nos salvando a solução e compartilhando, assim outros poderão encontrar o caminho mais facilmente. Há várias maneiras de você ajudar.

 * Codifique exemplos para enriquecer a documentação atual
 * Listas ou tabelas para ajudar a explicar conceitos
 * Notas grosseiras que descrevam processos utilizados com frequencia
 * Correções Corrections (erros, imprecisões, etc.)
 * Traduções

Se você quiser ajudar, simplesmente [faça um fork do projeto no GitHub](https://github.com/UnionOfRAD/manual), [abra uma nova questão](https://github.com/UnionOfRAD/manual/issues), ou entre em contanto com os membros da equipe do núcleo do projeto. Você pode nos dar um grito no canal #li3 no Freenode, ou mandar um e-mail para anderson.johnd at gmail dot com. 

